把道赫老师的手机给我
不给的话 你是要杀了我吗
洁尹是人质吗
为什么每个人身上都这么多伤
我也很想念你和洁尹
别说这些
你这段时间到底去哪了
爸是不是知道
你和道赫老师之间的事
所以是爸杀了道赫老师吗
有证据吗
手机里的影片…
那只能证明他有动机
无法证明他有杀人
有直接证据吗
我…
我是证人
所以你才不敢回家吗
你不知道爸有多可怕
把禹老师的手机给我
你不是找过了 不在我这里
但你拿到手机又能怎么样
你真的能遵守承诺吗
洁伊
我…我真的快疯了
老师的家人也有权知道真相
你先冷静点
这是人头手机
我会把老师的手机弄来
你等我电话
我不会告诉任何人我见过你
你不用担心
我已经约好见面了
谁
你跟谁约好
你真的联络不到秀珍吗
妈的 她是死了吗
她好像突然消失了一样
没有人知道她去哪了
喂 禹瑟琪
你有在听吗
喂
你说话啊
你在做什么
真是的
我等等再打给你
你也想考医学系吗
你看过屍体吗
我只是迷路了
对不起
这里的屍体全是无名屍
连来认领的家属都没有
为了…
追求更完美的手术
我每天都会练习
这样…
不算违法吗
因为无法负担丧葬费
这些可怜的人连殡仪馆都拒收
我收留他们
还帮忙火化
这对大家都是好事
你知道区公所为了他们多伤脑筋吗
合葬这些遗体要花不少纳税人的钱
真可怜
应该是从育幼院跑出来
流落街头的孩子
主啊
这里有一头迷路的小羊
愿她的灵魂在祢的国度中得到安息
想考上医学院
不能怕血与器官
你很快就会有机会体验到了
如果你能顺利考上医学院的话
洁伊
请进
这位是警察局来的刑警
因为校庆当天发生的事情前来调查
虽然大家要忙着念书
但还是请全力配合调查
范秀她没什么朋友
不过她不是被霸凌
在我们学校里没有那种事
她是自己选择不和其他人来往的
她经常吃药
但我不知道那是什么药
她当天的状态很不好
流了很多汗 喝了很多水
眼睛也很红
我本来以为她生病了
我什么都不知道
我也是受害者
我还要靠竖琴考大学
现在手受伤了 根本无法练习
完了
范秀因为没进前20名很不甘心
觉得如果不是转学生
她一定能考进前20名
转学生…
就是被她刺伤的那个人
禹瑟琪
谢谢你在百忙之中抽空配合调查
我想问几个问题
大家都说你和瑟琪最要好
是真的吗
你想知道瑟琪的什么事
为什么不多休息几天
你真的跟你爸一样固执
我已经是高三了
没有时间生病
好吧
但你不要轻易原谅别人
那天…
你没进门是因为家里有客人吧
那是医院派来的人
想跟我谈和解
谢谢您告诉我
禹瑟琪
等等
怎么了
校长
禹瑟琪来学校了 现在该怎么办
对
她现在在我旁边
没想到会这么快见面
不过她的家长不在 没关系吗
她之前一直住在育幼院
这件事我们也知道
在高三这么重要的时期
影响到学生的学习氛围
真的很抱歉 校长
我也有家长
您好 律师
是今天下午六点吧
要不要我陪您一起去
今天我自己去吧
那如果发生什么事 请马上联络我
-好 谢谢
-好
[瑟琪]
师母 您怎么会来学校
我是禹瑟琪的监护人
这次事件对学校形象
造成了严重影响
到底是谁那么着急报了警
校长 这么说不对吧
明明有受害者
犯罪的人当然该接受惩罚
幸好禹瑟琪同学伤得不重
很快就能回来上课
这件事原本可以在校内解决
现在闹得太大了
很令人遗憾
解决舆论之前 应该先诚心道歉吧
让受害者和加害者这样见面
对瑟琪来说该有多难受
各位太过分了
等等 什么叫加害者
您是不是说得太过分了
现场有那么多目击者
看到范秀用刀刺了瑟琪
目击者至少有几十几百人
详细情形目前还在调查中
请您谨慎发言
还有单看事情的结果
虽然范秀有过失
但听说瑟琪也有责任
范秀
你自己说吧
范秀 你可以老实说 没关系
是瑟琪告诉我的
她看到我因为期中考成绩很痛苦
就给了我一些药
说同时吃下去 心情会好很多
喂 金范秀
我哪有
禹瑟琪同学
她说的是真的吗
不是
我从来没给过范秀药
瑟琪
如果这是真的
这可不是件小事
你们这是在做什么
瑟琪 我们走吧
不
我又没做错事 为什么要走
我从来没给过范秀药
你是说我们范秀在说谎吗
明明是你卖药给我的
还教我怎么调配…
范秀
瑟琪给了你什么药
老师
她说同时服用六颗白色的药片
再加上一颗粉红色的
会有很升天的感觉
如果在校内进行药物交易
这非常严重
必须彻查她是否有贩卖药物
给其他学生
原本以为只是谣言
没想到真的是转学生引发的问题
不是我
其实我前阵子才进行了
随身物品检查
还跟学生们进行了个别面谈
最近听到的说法都很相似
最近
如果是真的
这问题早就存在很久了吧
立刻召开校园暴力委员会
讨论禹瑟琪同学的退学问题吧
还没查明事实就要退学
应该退学的人是范秀
不是我们瑟琪
这世上哪有让受害者退学的道理
不是我
你从刚才开始就一直说不是你
那你知道是谁在卖药吗
我是江南警察局的刑警
请问禹瑟琪同学在这里吗
我们接到了举报 没办法不查
你是不是在J医疗中心偷了药
你偷药做什么
是不是卖给同学赚钱了
为什么
不是我
我也希望能相信你
但我们有证据
健康检查那天
监视器拍到你在医院药剂室
附近徘徊
那是…
你那天在医院到处乱跑
是不是在找药剂室
我这里有你现在最需要的东西
要不要来拿
你是不是把那天偷来的药
在校庆当天卖给了金范秀
她是吃了你教她的"鸡尾酒配方"
才闯了祸
你现在实话实说
可能可以减轻刑罚
你不想考大学了吗
是刘洁伊
刘洁伊
卖药给其他学生的人
不是我
是刘洁伊
喂…
你们听说了吗
范秀失控是因为药物的副作用
卖药给她的人是禹瑟琪
超劲爆的
她真的是活该
范秀那时候想刺的人是你
不是瑟琪
瑟琪
赵雅罗
跟老师出来一下
老师问了你什么
感觉怎么样…
被最信任的禹瑟琪供出来
你说什么
她跟警察说
卖药给金范秀的人不是她 是你
所以呢
那你怎么回答的
-你现在才想问我吗
-喂
一开始就不该跟你合作
你有个厉害的爸爸会帮你善後
而我什么都没有
竟然还相信你 我真是太蠢了
那位学生叫瑟琪 对吧
对
学校因为这件事闹得鸡飞狗跳
很快就会解决的 您别担心
希望如此
您只要稳定学生们的心情就好
我会尽力的
走吧 我送你回去
我有约
那我们聊聊
在这里聊
那改天再说吧
我跟你没什么好说的
我晚点再打给你
刘洁伊 我一点也不觉得对不起你
我什么都没做 为什么要被冤枉
我到底做错了什么
一直以来都是这样
因为我好欺负
在你们眼里 像我这种人//就算被践踏也不能吭声吗
你以为我会默默忍受吗
是啊
你做得很好
瑟琪
喔 瑟琪的男朋友来了
女朋友肩膀受伤 来帮忙提书包吗
太贴心了
你跟朋友说我是你男朋友吗
那怎么连我的电话都不接
不是不接 是在上课没办法接
那…
药呢
这些药你真的都没吃啊
被捅应该很痛才对
还能忍
那就好
你来首尔之後 药是怎么弄来的
一开始我想像以前一样//去医院拿处方药
但首尔拿药的程序比其他地方//复杂很多…
废话真多
讲重点
我是在社群上买的
社群
对了 你上次说的生意计划是什么
我调查了一下
这附近的药都是一个女高中生在卖
你知道是谁吗
我不知道
把那女的抓来修理一顿//然後我们接管这里吧
怎么样
你可是全校第一
当’代言人’多合适
只要吃了这药//成绩就能跟你一样好
靠这样宣传
怎么样 很不错吧
好了
别转移话题了
把你的交易纪录…
给我看
[卖康素汀]
下单吧
现在吗
这种帐号随时可能会消失
怕被抓到
[KST 27mg 30颗 可以吗]
给我你的帐号和密码
您真的要让瑟琪背黑锅吗
瑟琪再怎么坚持卖药的人是我//又有谁会相信
就算有人相信
你只是在爸爸的医院//玩了玩商人游戏
谁能说什么
所以你不要再继续卖药给同学了
爸爸已经忍你很久了
对我来说只是玩游戏
但这可能会毁掉禹瑟琪的梦想
这不是你想要的结果吗
您怎么会这么觉得
她在药品室附近鬼鬼祟祟的样子//监视器拍得很清楚
这个孩子很令人伤脑筋
幸好有你的帮忙//终於能解决掉她了
我知道 你想偷道赫老师的手机
因为那支手机里藏着足以证明//你有杀人动机的东西
是啊
你如果想让那孩子的爸爸
一辈子被当作’性侵学生的人渣’
就试试看吧
你这孩子
兴趣还真是残忍
那我要亲自问问看
到底是不是强暴
我打给刘洁娜吧
姊姊都失踪了//我怎么会知道她的电话
但看来 爸好像也不知道
级数是将数列中的各项
依次以加法符号连接而成的式子
如果这个级数收敛//则其一般项极限为0
来 谁能举个逆命题的例子
逆命题是当一般项的极限不为0时
约好了
晚上六点 在江南站4号出口的置物柜
好 概念都解释完了
来看看第十四题吧
交货後再收钱
晚上六点半
请准时到
交货後再收钱
晚上六点半
请准时到
到底是谁
密码是…
最好别让我抓到
下课了 回去记得复习
老师 我有问题想问
该死
社团里的药去哪了
我全部处理掉了
怎么处理
我卖掉了
卖给谁
快说
别对我大吼
你疯了啊
疯的是你
被那种乡巴佬迷得神魂颠倒
如果是禹瑟琪设的圈套怎么办
如果是她跟警方合作//想抓我们怎么办
被抓到我们就完了
别担心
我会去报案
什么
这样懂了吗
嗯
有不懂的地方再来问
谢谢老师
请问是警察局吗
我想举报一件事
瑟琪很快就会被以现行犯逮捕
我还在江南站的置物柜//和她包里放了药
这次她跑不掉了
喂 刘洁伊 你要去哪里
我的手机
[刘洁伊]
您拨的电话号码无人接听…
[江南]
姊姊
我把道赫老师的手机给你
你最好趁我还没改变主意前
到江南站4号出口来
[瑟琪 江南站]
该死
[好]
[江南站4号出口]
[置物柜]
[4号出口]
司机先生 请在这里停车
真是
我会晚点到
我会带着您先生的手机过去
请等等我
喂
这卖家也太多疑了
地点变更
[地点改到江南站8号出口的置物柜]
别慌 保持自然
瑟琪 别回头 直接去8号出口
姊姊 你正在往4号出口走 对吧
我把手机放在置物柜里了
该死
洁伊
太好了
4号出口置物柜那边情况如何
先离开这里再说
借过一下
等等…
等等 放开我
请不要这样
放开我…